(藤枝三葉)ジユンさん！
(白丸拓馬･ｱﾋﾞｼｪｸ･ｸﾏｰﾙ)ジユン！
(イ･テソンの韓国語)
(ｸﾏｰﾙ)ジユン！
(ｲ･ｼﾞﾕﾝ)三葉… 三葉…。
ジユンさん…？
人間らしいこと できたかな…。
三葉… 幸せに…。
ジユンさん…？ ジユンさん！
〈私たちは 大切な仲間を失った〉
ジユンさん…！
(泣き声)
ハアッ！
そんなエンディング 認めない。
(拓馬)おい…。
はっ？
拓馬…。 早く！
ああ…。
(呪文)
三葉 頭 上げて。
あっ… はい。
ありがとう。
♬〜
ハッ…！ ハア ハア…。
三葉は…？ 三葉は？
ああ… 無事で良かった…。
ジユンさん…！
一体 何を…？
おとぎ話 しよっか。
(ヒンディー語)
ジユン…。
ヒロインを助けて 命を落とす。
そんな結末は許さないよ。
クマール…。
三葉。
君の寿命は 今日で尽きるはずだった…。
私が死神だったから。
でも…。
また みんなでからかってるんですか？
いや からかってない。
対象者の命を救うようなことをしたから…
力を失った。
永遠に生きる死神の力を。
私は死を恐れる人間に…。
ジユン…。
何 気取ってる？ ｢永遠に生きる｣とか…。
おまえは もう 死神じゃないんだろ。
♬〜
震えが…。
脈が… こんなにも騒がしいのか。
騒がしい…。 いいじゃないか。
鼓動だな それは。
ジユンの 魂の。
これからは 腹も減るし 風邪もひくぞ。
でも まだ…。
ここに対象者が…。
寿命が尽きる人物の写真が収められている。
ってことは…。
三葉の写真だ。
えっ 重っ…。
あっ 死神の世界では…。
それ 普通
恋人同士とか 家族の写真入れるやつですよ。
それは… ごめんなさい。
あっ…。 謝ることじゃないんですけど→
う〜ん… 複雑…。
そうだ。 複雑。 紛らわしい。
なんか やだ。
あっ… そっか。
人間になったから １パーセント理解しました。
フッ…。 １パーセント？
ただ 今 問題なのは
ジユンが死神じゃなくなったのに→
まだ それが存在してるってことだ。
そうだ。 早く解放してあげて。
これは 私のカルマ…。
私が責任を持って処理する。
それで 何も起きないって保証はあるのか？
死神の力は もうないんだろ？
あっ…。
俺は あの時 何もできなかった…。
だから 運命にあらがうには どうしたらいいか
調べ続けた。
(拓馬の声)過去に戻ってからも。
未来から来れたんだ。 絶対 何かある…。
藤枝を守るために… 運命を変える方法を
見つけるしかないと思った。
このペンダントだとは…。
(携帯電話の振動音)
はい。
📞(男)つながった。
📞今は2026年７月７日？
そうだが…。
📞藤枝は無事か？
…無事です。
📞良かった…。 間に合った…。
📞時間がない。 ペンダントは？
ペンダント…？
一体 あんたは誰なんだ？
📞30年後のおまえだ。
えっ… 俺？
📞こっちは2056年だ。
📞30年かかった…。 やっと見つけたんだ。
よく頑張った。
📞ペンダントは対象者の精神環境に
深く結びついている。
📞だか…。
おい！
📞吐き出させろ…。 それが唯一の…。
(電話が切れる音)
未来からの電話ってやつ？
藤枝…。
えっ…。
言葉にしない気持ちは なかったことになる。
言わなきゃ ずっとそのままだ。
三葉…。
君ならできる。
♬〜
私… これからずっと
一人で生きていくんだなって思ってた。
だから 必死に働いて
誰にも迷惑かけないように…。
でも… 私が勝手に作り出した世界だった。
私は…→
恋したい…。
好きな人と 恋したい…。
たくさん好きって言いたいし 言われたい。
おしゃれしてデートもしたいし
カップルつなぎで お散歩もしたい。
たくさん ２人で写真撮って
たくさん 思い出 作って…。
さみしい時は たくさん甘えたいし
後ろからハグしてほしい。
頑張った時は 頭ポンポンしてほしいし…。
あっ でも… 彼氏がつらい時は
私が支えてあげたい。
私の元気 分けてあげたい。
私は… これから 全力で…→
恋したい！
三葉…。
♬〜
ああ…。 日本の事故処理 大変だね。
(一同の笑い声)
ってか そのけが 医者も驚いてたな。
来月 イベントできるかな？
っていうか
あの薬って 何入ってるんです？
あっ いや… 内緒です。 フフフフ…。
怖っ。
三葉…。
よく頑張ったな。
みんながいなかったら 言えなかった…。
ホントにありがとう。
これで みんなの本音が聞けた。
いや…
まだ言わなきゃいけないことがある奴がいる。
なあ クマール。
拓馬…。
おまえは このままでいいのか？
友達なら隠し事はなしだ。 バーイー。
三葉…。 気付いてなかった？
また一緒にカレーを食べられて
うれしかった。
シャマール…？
(ｼｬﾏｰﾙ･三葉)いただきます。
おお〜 いい感じ。
(ｼｬﾏｰﾙ)三葉 かわいい。
あっ！ うん！
(ｼｬﾏｰﾙ)えっ すごい。
美味しい！
(２人の笑い声)
(ｼｬﾏｰﾙ)三葉 かわいすぎる。
(ｸﾏｰﾙの声)
ずっと一緒にいたい。 そう思ってた。
だけど…。
三葉…。
(ｸﾏｰﾙの声)インドの言い伝え 輪廻転生…。
気が付けば 私は→
不治の病だった
アビシェク･クマールという男に→
転生していた。
インドじゃ ハエに転生することだってある。
突然 誰かに転生するのは不思議じゃない。
神が 森の戦士として再び戦えと言っている。
もう一度 君を愛するために。
シャマール…？
ホントにシャマールなの？
三葉…。
(三葉の声)あの気持ちは…。
なんで 今まで…。
君たちに出会ってしまったからだよ。
バーイヨー。
全力で三葉を思う
君たちに会ってしまったから→
正々堂々 恋を正面からしようと思った。
早い話が かっこつけたんだよ。
だから ここからは本当の恋の勝負だ
バーイヨー！
本当に暑苦しい奴だ。
当たり前のこと 言うな。
もちろん それは別問題。
三葉。 僕たちは
君に正面から 本音で本気でぶつかる。
だから 君も本音で返してほしい。
…はい。
よっしゃあ！
(ジユンとクマールの外国語)
♬〜
(息を吐く音)
《よし…》
♬〜
部長…。
(部長)藤枝さ〜ん。
あっ… 出張 お疲れさまです…。
(部長)今日も いい天気 ですなあ。
…はい。
真実の愛 見つかるといいですね。
えっ？
(部長)ハハハハハ…！
えっ… なんで知ってるんですか!?
覚えてる？ 一緒にラーメン食べた時のこと。
あれ 結構辛かったですよね。
ハハ。
その時 バリアー張ってた？
ああ…。 死神だって感じてたのかも。
ハハハハハ！
(韓国語)
ああっ…。
ワクワク…。 あー…。
三葉は 私に勇気をくれた。
幸せを願う優しさをくれた。
三葉がいれば 怖いものは一つもない。
私は人間１年生だから
かっこいい言葉は出てこないけど…→
これだけは言える。
私の初恋は 君だ。 三葉。
♬〜
ありがとう ジユンさん。
三葉 また会えた。
今日も最高に美しい！
フフッ…。
君と もう一度会えた時
僕は また君に恋をした。
初めて君に出会った あの時みたいに…→
胸の中に幸せの花が咲いた。
僕は何度だって 君に恋をする。
また来世も きっと 君に恋をする。
君の笑顔が 僕を幸せにしてくれる。
それは 君にしか使えない魔法だ。
だから 今度は 僕が
君を幸せにする魔法使いになるよ。
三葉 愛しています。 心の底から。
ありがとう クマールさん。
♬〜
今まで きついこと言って すまなかったな。
謝らなくていいです。
アップデートしてください。
俺は臆病な人間だ。
仕事っていう保険をかけないと
話すことすらできない。
プライドの塊で すかしてばかりで…→
片思いを片思いで終わらせて
かっこつけるような人間だ。
でも… おまえのためなら
時空を超えることだって→
自分が消えてしまっても構わない…
そう思えたんだ。
心にしまっていた言葉がある。
この言葉を伝えたくて 俺はここまで来た…。
俺は… おまえのことが 大好きだ。
フッ…。 しんどい。
みんな こんなしんどいことしてるのか…。
ありがとう 白丸さん。
♬〜
どうぞ。
歩けますから〜。
それ ひと口でいけます？
絶対 無理してる。
お大事に。
チャイでも飲みながら話すかい？
カレーで一番大事なスパイスはね…
愛なんだよ。
二度と…。
二度と…？
でまかせ？
なんでもない。
あっ！ ちょっ… ちょっと！
よく頑張った。
♬〜
私… あなたを失ってから→
ずっと一人で生きていこうって思ってた。
あなたを失ってできた心の溝を→
仕事で埋めようとした。
でも そんなことじゃ埋まんなくて…→
また溝が深まって… その繰り返し。
この会社に来て
みんなから 大切な時間や思いをもらった。
考えて… 迷った。
その中で…→
あなたとの未来が
一番想像できなかった。
えっ…？
でも まあ… それもいっかな〜。
…なんてね。
私…→
もう一度 恋してもいいかな？
もちろん。
クマール…。
〈これが私の 王道のようで王道じゃない
カオスな恋物語〉
♬〜
♬〜｢ミツハ ミツハ ミツハ ミツハ
ミツハハハ！｣
♬〜｢ミツハ 笑って みんなも笑う｣
♬〜｢ミツハ ナマステ 愛が踊りだす｣
♬〜｢ミツハ ミツハ ミツハ ミツハ
ミツハハハ！｣
♬〜「君と歩む これからの日々は｣
♬〜｢ラッシーよりも甘い時間だ｣
♬〜｢ミツハ ミツハ ミツハ ミツハ
ミツハハハ！｣
♬〜
こ… これが失恋？
ああ… これが失恋か…。
ああ 人生初の失恋ね…。
これが俺の 片思いのエンディングだ…。
ん？
ってか 俺は ここから30年間…。
♬〜
大丈夫？
いや… 元はといえば
ジユン 君のせいだろ。
手伝えよ。
あっ…。
(携帯電話の振動音)
えっ!?
(２人)うわっ！
♬〜
君は…。
あなたは…？
♬〜
《これ… なんのドラマ…？》